Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
DEAR X
Caro(a) X
ALL CHARACTERS, PLACES, AND EVENTS IN THIS WORK ARE FICTITIOUS
Todas as personagens, lugares e acontecimentos desta obra são fictícios.
CHILD ACTORS WERE FILMED WITH GUARDIANS PRESENT
As filmagens com os atores infantis foram realizadas na presença dos seus responsáveis.
I KNOW IT'S DIFFICULT, BUT COULD YOU TELL ME WHAT HAPPENED BACK THEN?
Eu sei que é difícil, mas poderia dizer-me o que aconteceu nessa altura?
It was the same as usual.
Foi tudo igual ao habitual.
My mom was yelling at me to bring her more drinks.
A minha mãe gritava comigo para que eu lhe trouxesse mais bebidas.
I got smacked a few times, then I got scared and ran to the bathroom.
Levei uns estalos, depois fiquei com medo e corri para a casa de banho.
Dad.
Pai.
Can you stop Mommy when she hits me?
Consegues impedir a mamã quando ela me bate?
She lashes out at me when she's drunk because you don't do anything.
Ela agride-me quando está bêbeda porque tu não fazes nada.
She's pathetic.
Ela é patética.
DO YOU REMEMBER WHAT YOUR DAD WAS DOING AT THE TIME?
Lembra-se do que o seu pai estava a fazer naquele momento?
How would I stop your mom when she's drunk and acting crazy?
Como é que eu iria parar a sua mãe quando ela estivesse embriagada e a agir de forma descontrolada?
She threw a total fit, saying she wouldn't agree to a divorce.
Fez um escândalo, dizendo que não concordaria com o divórcio.
It hurts.
Isso dói.
At first, he tried to stop her whenever she lost her temper.
No início, tentava impedi-la sempre que ela perdia a paciência.
But after some time, he just stayed asleep.
Mas, passado algum tempo, simplesmente continuou a dormir.
Goodbye, my wife.
Adeus, minha mulher.
Don't tell me you threw her.
Não me diga que a deitou fora.
She got drunk and fell down the stairs.
Ficou bêbada e caiu da escada.
I know you're fed up with her, too.
Eu sei que também está farto dela.
I'll get you a new mom.
Vou arranjar-te uma nova mãe.
She's super rich.
Ela é super rica.
Nothing like our poor family.
Nada parecido com a nossa pobre família.
Starting now, you do as I say.
A partir de agora, fará o que eu digo.
Or I will throw you down the stairs, too.
Ou atirei-te escada abaixo também.
Help...
Ajuda...
Ah Jin.
Ah Jin.
Call an ambulance.
Chame uma ambulância.
NAME: BAEK AH JIN OCCUPATION: ACTRESS
NOME: BAEK AH JIN PROFISSÃO: ACTRIZ
NOTABLE TRAITS: ANTISOCIAL PERSONALITY DISORDER
CARACTERÍSTICAS NOTÁVEIS: TRANSTORNO DE PERSONALIDADE ANTI-SOCIAL
FOUND IN ABOUT 4 PERCENT OF THE POPULATION
Encontrado em cerca de 4% da população
SHE IS A SOCIOPATH
ELA É UMA SOCIOPATA
SHE VIEWS OTHERS AS TOOLS
Ela vê os outros como ferramentas.
AND MANIPULATES OR USES THEM TO ACHIEVE HER GOALS
E MANIPULA-OS OU UTILIZA-OS PARA ATINGIR OS SEUS OBJETIVOS
SHE HAS DELIBERATELY APPROACHED ONLY MEN WHO WERE OF USE TO HER
Ela abordou deliberadamente apenas homens que lhe eram úteis.
SHE HAS NEVER PHYSICALLY COMMITTED MURDER
Ela nunca cometeu um homicídio fisicamente.
BUT SHE CAUSED THE DEATHS OF TWO PEOPLE, BAEK AND HEO
Mas ela causou a morte a duas pessoas, Baek e Heo.
SHE STILL HARBORS AN UNFULFILLED PLAN TO KILL
Ela ainda nutre um plano não concretizado para matar.
SHE IS BAEK AH JIN, AN ACTRESS
Ela é Baek Ah Jin, uma atriz.
EPISODE 1: HER X'S
EPISÓDIO 1: O TEU X'S
JULY 2016
JULHO DE 2016
Hey, it's Ms. Kwak's birthday party.
Ei, é a festa de aniversário da Sra. Kwak.
Let's go! Come on.
Vamos lá! Vamos!
- Let's go and have cake. - Cake? I'm in.
— Vamos comer bolo. — Bolo? Eu topo.
- Come. - Save me a piece!
— Venha. — Guarde um pedaço para mim!
Get me a slice, too!
Traz-me uma fatia também!
So loud.
Muito barulho.
How many?
Quantos?
No way.
Não é possível.
Did you hear that?
Você ouviu isso?
- They're getting married? - Yes.
- Vão casar? - Sim.
- Happy birthday to you
- Feliz aniversário para ti
- Happy birthday, dear Ms. Kwak...
- Feliz aniversário, querida Sra. Kwak...
- This is Singwang High School. - Singwang High School.
- Esta é a Escola Secundária de Singwang. - Escola Secundária de Singwang.
It was posted anonymously, so...
Foi publicado anonimamente, por isso...
What are these?
Quem são estes?
Explain!
Explicar!
- What's going on? - What are they?
- O que está a acontecer? - Quem são eles?
- What's this? - Is this for real?
- O que é isto? - Isto é mesmo sério?
- Who's this? - It can't be true.
— Quem é esta pessoa? — Isso não pode ser verdade.
What on earth have you been doing?
O que andou a fazer, afinal?
It's all over the school's website
Está tudo no site da escola.
so we're getting numerous phone calls from the parents!
Estamos a receber inúmeras chamadas dos pais!
You're placed under probation until it dies down.
Ficará em liberdade condicional até que a situação se acalme.
We'll contact you once the situation is resolved.
Entraremos em contacto assim que a situação estiver resolvida.
PRINCIPAL'S OFFICE
GABINETE DO DIRETOR
Are you all right, Ms. Kwak?
A senhora está bem, Sra. Kwak?
Did you like my gift?
Gostou do meu presente?
As you always pointed out
Como sempre salientou
I'm an underprivileged child with no parents or guardians
Sou uma criança carenciada, sem pais nem encarregados de educação.
so I couldn't get you a nice gift.
Por isso, não pude comprar um presente giro para ti.
But I put my heart into this one.
Mas dediquei-me de coração a este.
I hope you like it.
Espero que goste.
Happy birthday.
Feliz aniversário.
SIM SUNG HEE, HER X
SIM SUNG HEE, SEU X
1. BAEK AH JIN 2. SIM SUNG HEE
1. BAEK AH JIN 2. SIM SUNG HEE
Ah Jin and I both got a two-point question wrong, but why am I second?
Ah, o Jin e eu falhámos uma questão de dois pontos, mas porque é que estou em segundo lugar?
There's a one-point difference in the art practical test.
Há uma diferença de um ponto no teste prático de arte.
You two have different ranks, but you're both in the top grade
Vocês os dois têm classificações diferentes, mas ambos estão na categoria mais alta.
so it doesn't affect the overall outcome.
portanto, tal não afeta o resultado final.
The art practical test?
O teste prático de arte?
What's happening?
O que está a acontecer?
Who is Ah Jin with?
Com quem está Ah Jin?
Our art teacher?
O nosso professor de arte?
You haven't gone home yet?
Ainda não foi para casa?
I left my umbrella in the classroom.
Deixei o meu guarda-chuva na sala de aula.
I didn't see any umbrellas.
Não vi nenhum guarda-chuva.
So, someone took my umbrella?
Então, alguém levou o meu guarda-chuva?
Yes.
Sim.
Move. Let me look for it.
Sai da frente. Deixa-me procurar.
Come. I'll walk you there before it's too late.
Venha. Eu acompanhar-te-ei até lá antes que seja tarde demais.
You're a model student, indeed.
É, de facto, um aluno exemplar.
Studying even in the middle of all this chaos.
Estudar mesmo no meio de todo este caos.
But who were you with in the classroom?
Mas com quem estava na sala de aula?
Was it the art teacher who supervised the evening study yesterday?
Foi o professor de artes que ontem supervisionou o estudo noturno?
You sure have a lot of interest in other people's business.
Tem certamente muito interesse na vida alheia.
But you're also completely oblivious.
Mas também está completamente alheio a tudo.
You know, people like you are the first to die in movies.
Sabe, pessoas como você são as primeiras a morrer nos filmes.
Good for you, though.
Que bom para si.
At least in real life, you won't die for something like that.
Pelo menos na vida real, não vai morrer por uma coisa destas.
I got chills at that moment.
Nesse momento, senti um arrepio.
That look on her face.
Aquela expressão no rosto dela.
That tone.
Esse tom.
Her true face that flashed for a split second.
O seu verdadeiro rosto surgiu por uma fração de segundo.
Only I saw it.
Só eu vi.
Ah Jin, congratulations on ranking first in the whole school.
Oh Jin, parabéns por ter ficado em primeiro lugar em toda a escola.
And Jun Seo, great job winning the writing contest.
E Jun Seo, parabéns por teres ganho o concurso de escrita.
Jun Seo and Sung Hee, you'll be preparing for the debate competition
Jun Seo e Sung Hee, vão preparar-se para a competição de debates.
so keep working hard.
Então continue a esforçar-se.
I'd like to give my spot in the debate competition to Ah Jin.
Gostaria de ceder o meu lugar na competição de debates a Ah Jin.
All of a sudden?
De repente?
Why?
Porquê?
Winning the writing contest
Vencer o concurso de escrita
is enough for me to apply early as a literature-specialized student.
Isto é suficiente para que me candidate antecipadamente como estudante especializado em literatura.
Is that so?
É assim mesmo?
- Have you talked it over with her? - Yes.
- Já falou sobre isso com ela? - Sim.
I'd like to participate, if possible.
Gostaria de participar, se possível.
I'll check the eligibility rules and let you know.
Vou verificar as regras de elegibilidade e aviso-te.
Good luck with the rest of the day.
Boa sorte para o resto do dia.
- Thank you.
- Obrigado.
2016 PRESIDENTIAL DEBATE COMPETITION
COMPETIÇÃO DE DEBATE PRESIDENCIAL DE 2016
The debate topic is
O tema do debate é
the pros and cons of the death penalty.
Os prós e os contras da pena de morte.
As you know, the first part is a free presentation on the topic
Como sabe, a primeira parte é uma apresentação gratuita sobre o tema.
and in the second part
e na segunda parte
one representative debates with students from other schools.
Um representante debate com alunos de outras escolas.
You only need to prepare for Part One.
Só precisa de se preparar para a Parte Um.
Yu Bin can help Ah Jin with research.
Yu Bin pode ajudar Ah Jin com a pesquisa.
Ga Yeong, you handle the slides.
Ga Yeong, ficas com os slides.
I'll write the presentation script.
Vou escrever o guião da apresentação.
It's more convenient when the presenter writes it.
É mais conveniente quando o apresentador escreve.
- Sure.
- Claro.
Have you always decided things this way?
Sempre decidiu as coisas dessa forma?
Ah Jin, we also agreed with her plan, so--
Oh Jin, nós também concordamos com o plano dela, por isso...
It was the same in the last idea-pitching contest.
O mesmo aconteceu no último concurso de apresentação de ideias.
Sung Hee has good leadership
Sung Hee tem uma boa liderança.
so her way gives us a better shot at win--
Portanto, o método dela dá-nos uma melhor hipótese de vencer.
No, she's right.
Não, ela tem razão.
I've been too assuming.
Tenho feito demasiadas suposições.
Ah Jin.
Ah Jin.
How would you like to do it?
Como gostaria de o fazer?
I heard cooperation among team members
Ouvi relatos de cooperação entre os membros da equipa.
counts for a high portion of the score.
Representa uma parte significativa da pontuação.
To score well in that area
Para obter uma boa pontuação nesta área
isn't it better if we all took part in Part Two as well?
Não seria melhor se todos participássemos também na Parte Dois?
She has a point.
Ela tem razão.
Then let's think about how to divide the parts
Vamos então pensar em como dividir as partes.
and decide next time. Sound good?
E decidimos isso na próxima vez. Combinado?
Okay.
Ok.
- Hi. - Bye, guys.
- Olá. - Adeus, pessoal.
See you!
Até à próxima!
Good work today.
Bom trabalho hoje.
So annoying.
Que irritante.
Are you on your period? Why the hysteria again?
Está menstruada? Porquê toda esta histeria de novo?
She kept going on about teamwork
Ela não parava de falar de trabalho em equipa.
and started showing off the moment she walked in!
E começou a exibir-se assim que entrou!
Crazy bitch.
Vadia louca.
Do you mean Baek Ah Jin, who pushed you out of first place?
Estás a referir-te ao Baek Ah Jin, que te tirou do primeiro lugar?
Mom.
Mãe.
Don't worry. I'll take care of it.
Não se preocupe. Eu vou tratar disso.
I've donated so much to your school every month as the PTA rep.
Como representante da Associação de Pais e Mestres , tenho feito muitos donativos para a vossa escola todos os meses.
You think I can't handle that much?
Acha que eu não consigo lidar com isso?
Can you find out what tutoring she's getting?
Consegue descobrir que tipo de aulas particulares ela está a receber?
What are you talking about?
O que é que está a falar?
Ms. Kwak said she's an orphan who can't even afford an academy.
A senhora Kwak disse que é órfã e não tem sequer condições para pagar uma escola.
Anyway, I have bribed Ms. Kwak so much money.
Enfim, subornei a Sra. Kwak com muito dinheiro.
But she got fired, and all that cash went to waste.
Mas ela foi despedida e todo aquele dinheiro foi desperdiçado.
Not just money. She said she needed legal help
Não era só dinheiro. Ela disse que precisava de ajuda jurídica.
so even your dad had to step in.
Então até o seu pai teve de intervir.
Who did she get caught cheating with, anyway?
Afinal, com quem é que ela foi apanhada a trair?
Are you sick?
Está doente?
You're feverish.
Está com febre.
No, I'm fine.
Não, estou bem.
Go on.
Prossiga.
It's past eleven. You should go home.
Já passa das onze horas. Devia ir para casa.
I feel more comfortable here.
Sinto-me mais confortável aqui.
Can I borrow your literature notes?
Posso pedir emprestado os seus apontamentos de literatura?
Yes, hold on.
Sim, espere um pouco.
Here.
Aqui.
Jun Seo.
Jun Seo.
Did Ah Jin ask you
Ah Jin perguntou-te isso?
to give up the debate spot?
Desistir da vaga no debate?
No, I just thought it didn't suit me.
Não, simplesmente achei que não combinava comigo.
Still, we're the president and vice-president.
Ainda assim, somos o presidente e o vice-presidente.
It'd look better if we went together.
Ficaria melhor se fossemos juntos.
If Ah Jin takes my spot
Se o Ah Jin ficar com o meu lugar
it will help the team win.
Isso ajudará a equipa a vencer.
But you're a good writer.
Mas é um bom escritor.
I'm sure you will be of better help to the team.
Tenho a certeza de que será de maior ajuda para a equipa.
Can you say you'll join back?
Pode dizer que voltará a participar?
Let's talk about it later.
Vamos falar sobre isso mais tarde.
She even gave you something like this?
Ela até te deu algo do género?
DEAR JUN SEO HI, IT'S SUNG HEE
Olá Jun SEO , eu sou o Sung Hee.
Was that in my bag?
Isso estava na minha mala?
I had no idea.
Eu não fazia ideia.
YOU'VE PROBABLY NOTICED, BUT I THINK I LIKE YOU
Provavelmente já percebeu, mas acho que gosto de si.
WHAT DO YOU THINK OF ME?
O QUE ACHA DE MIM?
Why are you reading it so seriously? Just throw it away.
Por que razão está a ler isto tão a sério? Deite fora.
THINK ABOUT IT AND WRITE ME BACK I'LL BE WAITING!
Pense nisso e responda-me ! Estarei à espera!
You should still reply.
Deve ainda responder.
I'll do it for you.
Farei isso por si.
Did you hear the rumor this morning?
Ouviu o boato esta manhã?
- About Ah Jin? - She doesn't have a mom.
- Sobre Ah Jin? - Ela não tem mãe.
That was about Ah Jin, right?
Isto era sobre Ah Jin, certo?
Yes.
Sim.
Hey, Ah Jin.
Ei, Ah Jin.
Yesterday, Sung Hee told Yu Bin
Ontem, Sung Hee disse a Yu Bin
that you live alone without your parents.
que vive sozinho, sem os seus pais.
And she knows Yu Bin can't keep her mouth shut.
E ela sabe que Yu Bin não consegue manter a boca fechada.
It's not just our class anymore. The whole school will know.
Já não é só a nossa turma. A escola inteira vai ficar a saber.
What are you going to do?
O que vai fazer?
About the debate competition...
Sobre o concurso de debates...
There's not much time left.
Não resta muito tempo.
And we've been getting complaints from parents
E temos recebido queixas de pais.
saying it'd be too hard to align opinions with a new member.
dizendo que seria muito difícil alinhar opiniões com um novo membro.
So, the principal decided
Assim, o diretor decidiu
only the three original members should participate.
Apenas os três membros originais devem participar.
Which parent
Qual dos pais
objected to my joining?
Opôs-se à minha entrada?
This is my dad. You've seen him on TV, right?
Este é o meu pai. Já o viu na TV, não é?
- Yes, I've seen him. - Right?
— Sim, vi-o. — Certo?
And this is my mom.
E esta é a minha mãe.
- Oh, my. - She's so beautiful.
— Oh, meu Deus! — Ela é tão bonita.
You look just like her.
Você é a cara dela.
- I'm so jealous, Sung Hee. - It's an article.
— Estou com tanta inveja, Sung Hee. — É um artigo.
- Your family's rich. - Doesn't she look good?
— A sua família é rica. — Ela não está bonita?
By the way
Já agora
do you really have no parents?
Não tem mesmo pais?
Ah Jin!
Ah Jin!
I'm sorry, sweetie.
Peço desculpa, querido.
I heard you got dropped from the debate team.
Ouvi dizer que foi dispensado da equipa de debates.
Apparently, Ga Yeong and Yu Bin's moms were against it.
Aparentemente, as mães de Ga Yeong e Yu Bin estavam contra.
Are you into Jun Seo?
Gosta de Jun Seo?
Did he say that to you?
Ele disse-lhe isso?
He asked me to give this to you.
Ele pediu-me para lhe entregar isso.
He probably feels bad doing it himself.
Provavelmente sente-se mal por fazer isso sozinho.
NO ONE LIKES YOU YOU'RE ANNOYING, SO STOP ACTING UP
Ninguém gosta de si , é irritante, por isso pare de se portar mal.
Sung Hee.
Sung Hee.
The homeroom teacher is looking for you.
O professor da turma está à sua procura.
We just got a notice from the competition organizers
Acabamos de receber um aviso dos organizadores da competição.
that our entire school is disqualified.
que toda a nossa escola está desqualificada.
They said someone made a report
Disseram que alguém fez queixa.
and that they didn't want any controversy.
e que não queriam qualquer controvérsia.
It looks like we'll have to drop out this year.
Parece que vamos ter de desistir este ano.
PRESIDENTIAL DEBATE COMPETITION
COMPETIÇÃO DE DEBATE PRESIDENCIAL
BRIBERY BETWEEN PARTICIPANTS AND JUDGES
SUBORNO ENTRE PARTICIPANTES E JUÍZES
A PARENT OF A CONTESTANT FROM SINGWANG HIGH SCHOOL
UM PAI DE UM PARTICIPANTE DA ESCOLA SECUNDÁRIA SINGWANG
BRIBED A JUDGE TO ENSURE THEIR CHILD'S WIN
Subornaram um juiz para garantir a vitória do filho.
THE SAME PARENT PAID OFF A TEACHER TO SECURE THEIR CHILD'S PARTICIPATION
O MESMO PAI SUbornou um professor para garantir a participação do seu filho.
THE STUDENT HAS BEEN ARBITRARILY REPLACING OR EXCLUDING TEAMMATES...
O aluno tem vindo a substituir ou a excluir colegas de equipa de forma arbitrária...
Damn it.
Caramba.
It has to be her!
Só pode ser ela!
Because she was cut off
Porque ela foi cortada
she spread the rumor and got all of us disqualified.
Ela espalhou o boato e fez com que todos nós fôssemos desclassificados.
Gosh.
Poxa.
Don't worry, Mom.
Não se preocupe, mãe.
You know me.
Você conhece-me.
Anyone who's ever crossed me always paid for it.
Quem já me contrariou, sempre pagou caro por isso.
I wonder what happens to those who cross you.
Fico a pensar no que acontece aos que te contrariam.
Aren't you the one who spread the rumor that I'm an orphan?
Não foi você que espalhou o boato de que sou órfão?
Thanks. My school life just got a lot more entertaining.
Obrigado. A minha vida escolar tornou-se muito mais divertida.
I heard welfare kids like you get free rice from the government.
Ouvi dizer que crianças carenciadas como você recebem arroz grátis do governo.
And your tuition fee is free, right?
E a sua mensalidade é gratuita, certo?
That rice you eat
Este arroz que come
is paid for by my dad's taxes.
é pago com os impostos do meu pai.
Thanks.
Obrigado.
NO ONE LIKES YOU YOU'RE ANNOYING, SO STOP ACTING UP
Ninguém gosta de si , é irritante, por isso pare de se portar mal.
IT CONNOTES FUTILITY...
Isso denota inutilidade...
YOU'RE ANNOYING
VOCÊ É IRRITANTE
CONNOTES ANNOYING
CONOTAÇÃO DE IRRITANTE
Fuck, the handwriting's the same.
Caramba, a letra é a mesma.
That bitch.
Aquela vadia.
- HAVEN'T YOU CHECKED THE LEDGER? - I'M STUDYING FOR THE TEST
— Não verificou o livro-razão? — Estou a estudar para a prova.
- I'LL CHECK AFTER CLASS - OKAY
— Vou verificar depois da aula — Ok
Kim Byeong Jin from Class Five
Kim Byeong Jin, do quinto ano.
keeps skipping payments. What do you want me to do?
Continua a atrasar os pagamentos. O que é que quer que eu faça?
Follow the manual.
Siga o manual.
CHINESE CUISINE DOWONJANG FAST DELIVERY
DOWONJANG DA CULINÁRIA CHINESA - ENTREGA RÁPIDA
You.
Tu.
Stop acting so damn important, okay?
Deixe de se achar tão importante, está bem?
Heard me?
Ouviu-me?
If you piss me off, you're the one who'll regret it.
Se me irritar, é você que se vai arrepender.
You understand?
Entendeu?
You're nothing.
Você não é nada.
So, you're friends with my son?
Então, é amigo do meu filho?
He and I are
Ele e eu somos
pretty much brothers.
São praticamente irmãos.
I even...
Eu até...
lent him 250,000 won of my hard-earned money.
Emprestei-lhe 250.000 won do meu suado dinheiro.
What?
O quê?
Byeong Jin borrowed money?
Byeong Jin pediu dinheiro emprestado?
Take a look if you doubt me.
Dê uma vista de olhos se duvida de mim.
It's an IOU.
É uma livrança.
Apparently, he broke a friend's headset or something.
Aparentemente, partiu o auricular de um amigo ou algo assim.
Anyway, it's 300,000 won, including interest.
De qualquer forma, são 300.000 won, incluindo os juros.
He was supposed to pay back 5,000 won a day.
Deveria devolver 5.000 won por dia.
But it's so funny.
Mas é muito engraçado.
He vanished after ten days.
Desapareceu após dez dias.
You're a student.
Você é um estudante.
You should be studying, not this!
Devia estar a estudar, não a fazer isso!
Ma'am.
Senhora.
Just tell me.
Apenas me diga.
Are you paying or not?
Vai pagar ou não?
The theory that humans are born good.
A teoria de que os seres humanos nascem bons.
The four virtues
As quatro virtudes
- of human nature are... - Jun Seo.
- da natureza humana são... - Jun Seo.
- Forget about the money. - Jun Seo!
— Esqueça o dinheiro. — Jun Seo!
...righteousness, propriety, and wisdom.
...retidão, decoro e sabedoria.
It's a concept that these four complete a human's moral nature.
É um conceito segundo o qual estes quatro aspetos completam a natureza moral de um ser humano.
Now, the theory that humans are inherently evil.
Ora, existe a teoria de que os seres humanos são inerentemente maus.
It shouldn't be taken to mean that people stay evil forever.
Isto não deve ser interpretado como se as pessoas permanecessem más para sempre.
You were born evil, so you're evil until the day you die? Not at all.
Nasceu mau, então será mau até ao dia da sua morte? De maneira nenhuma.
The philosopher Xunzi argued...
O filósofo Xunzi argumentou...
Sorry I'm late.
Desculpe o atraso.
I'll take her to the nurse's office.
Vou levá-la ao gabinete da enfermeira.
- What happened to her? - Jun Seo's so cool.
- O que lhe aconteceu? - O Jun Seo é tão simpático.
Quiet down.
Silêncio.
Gosh, this damn weather.
Ui, que tempo horrível.
I swear it's gone insane.
Juro que enlouqueceu.
Jeez, how many raindrops per second is this?
Ena, quantas gotas de chuva por segundo são estas?
Man, I washed this uniform yesterday.
Pá, eu lavei esse uniforme ontem.
What is it?
O que é?
Are you two skipping class?
Estão os dois a faltar aula?
Why are you soaked?
Porque está encharcado(a)?
Did you shower or something?
Tomou banho ou algo assim?
Looks like you're the one who got rained on.
Parece que foi você quem se molhou na chuva.
I'm sure I told you not to talk to us at school.
Tenho a certeza de que já te disse para não falares connosco na escola.
Just go to class when you're at school.
Simplesmente vá às aulas quando estiver na escola.
Who the fuck do you think you are, telling me what to do?
Quem pensa que é para me dizer o que fazer?
And you're the one skipping class.
E você é que está a faltar às aulas.
We're not skipping. We're going to the nurse.
Não vamos faltar às aulas. Vamos à enfermaria.
And those AirPods.
E aqueles AirPods.
Shouldn't you be keeping those out of sight?
Não deveria mantê- los fora da vista?
Aren't these expensive?
Não são caros?
You swear you won't tell anyone?
Jura que não vai contar a ninguém?
Why?
Porquê?
I don't want to get involved in something that's not my problem.
Não me quero envolver em algo que não é problema meu.
A model student like you
Um aluno exemplar como você
wouldn't gain anything from getting involved with me.
não ganharia nada em envolver-se comigo.
You need anything?
Precisa de alguma coisa?
If you want something
Se quer alguma coisa
I can steal one for you.
Posso roubar uma para ti.
I don't need stuff. But I do need a person.
Eu não preciso de coisas materiais. Mas preciso de uma pessoa.
- A person? - It's a perfect fit for you.
— Uma pessoa? — Combina-te perfeitamente.
This is good. You'll even get paid.
Isso é bom. Ainda vai receber para isso.
160,000 WON BONG SU HUN, CLASS 2-8
160.000 WON BONG SU HUN, CLASSE 2-8
BOSS
CHEFE
I'm going home after I'm done in the nurse's office.
Vou para casa depois de terminar no consultório da enfermeira.
I'll check the ledger tomorrow.
Vou verificar o livro-razão amanhã.
You're not even pretending to pay attention now?
Nem sequer está a fingir que está prestando atenção agora?
What's this?
O que é isto?
"Touch me and you're dead"?
"Toca-me e estás morto"?
What's this, Jae Oh?
O que é isto, Jae Oh?
You punk.
Seu punk.
Jeez.
Uau!
Stop!
Parar!
You're dead when I catch you!
Estarás morto quando eu te apanhar!
What just happened?
O que acabou de acontecer?
What is this?
O que é isto?
PRESS TO UNLOCK
PRESSIONE PARA DESBLOQUEAR
"Collections"?
"Coleções"?
I'LL CHECK THE LEDGER TOMORROW
Vou verificar o livro-razão amanhã.
"Ledger"?
"Livro-razão"?
What is this about?
Do que se trata?
Sim Sung Hee?
Sim Sung Hee?
Why would she do that to you?
Por que razão ela lhe faria isso?
Why do you think?
Por que razão acha isso?
She can't stand seeing me hang out with you.
Ela não suporta ver-me a sair contigo.
Whatever her reason is, this is too much.
Seja qual for o motivo dela, isto é demais.
Let's tell the teacher.
Vamos contar à professora.
Forget it. I'm not a child.
Esquece. Eu não sou uma criança.
She's been spreading rumors about me, anyway.
Ela já vinha espalhando boatos sobre mim.
I'll handle it my way.
Eu vou resolver isto à minha maneira.
You should lie down.
Devia se deitar.
Your hair's still wet.
O seu cabelo ainda está molhado.
You'll catch a cold.
Vai pegar um resfriado.
Jun Seo.
Jun Seo.
To be honest, I'm scared.
Para ser sincera, estou assustada.
I don't know what she'll do next.
Não sei o que ela fará a seguir.
You'll help me, right?
Vai ajudar-me, não é?
Baek Ah Jin!
Baek Ah Jin!
Ah Jin, good morning!
Oh Jin, bom dia!
Are you feeling okay?
Está se sentindo bem?
I'm totally fine. Thanks for asking.
Estou perfeitamente bem. Obrigada por perguntar.
Hey.
Olá.
You didn't hear since you left early yesterday, right?
Não teve notícias desde que saiu cedo ontem, certo?
It turns out Jae Oh has been running a loan-sharking scheme with students
Descobriu-se que Jae Oh estava a aplicar um esquema de agiotagem contra estudantes.
and the ethics teacher caught him yesterday.
E o professor de ética apanhou-o ontem.
And the total amount was huge.
E o valor total era enorme.
The homeroom teacher yelled so loudly
A professora da turma gritou tão alto
- that it echoed through the hallway. - It did.
— Que o som ecoou pelo corredor. — Ecoou mesmo.
Is that right?
Está correto?
Hey, there.
Ei.
I was going to just leave after five more minutes.
Ia embora passados ​​mais cinco minutos.
You get the situation, right?
Percebeu a situação, certo?
But still
Mas ainda assim
I never said your name.
Eu nunca disse o seu nome.
Now, I don't owe you anything--
Agora, não te devo nada-
Thanks.
Obrigado.
I knew you'd do that for me.
Eu sabia que o farias por mim.
Wait.
Espera.
My ribs.
As minhas costelas.
Did you get hit again?
Foi atingido novamente?
I honestly don't get it.
Sinceramente, não compreendo.
Every time you get hit by your father
Cada vez que apanha do seu pai
it makes me angry because you look so pathetic.
Isso deixa-me zangado porque pareces tão patético.
Aren't you sick of living like that?
Não está cansado de viver assim?
If it were me, I would find a way to get away from him.
Se fosse eu, arranjava forma de me afastar dele.
Not just let him hit you like an idiot.
Não deixe que ele o bata como um idiota.
I never knew you were so interested in me.
Nunca imaginei que tivesse tanto interesse em mim.
No wonder.
Não me admira.
I knew you were looking at me in a strange way.
Eu sabia que me estavas a olhar de um jeito estranho.
I looked pathetic to you.
Para si, eu parecia patético.
Is that it?
É só isso?
I'm only letting him hit me.
Só deixo que ele me bata.
Or he'll go and make trouble somewhere else.
Ou vai arranjar confusão noutro lugar.
And no matter how useless I am
E não importa o quão inútil eu seja
I can't beat up my own parent.
Não consigo bater nos meus próprios pais.
Yes, you can.
Sim, pode.
What's so wrong with protecting yourself?
Qual é o problema em proteger-se?
Jae Oh.
Jae Oh.
You're not useless.
Você não é inútil.
At least, not to me.
Pelo menos, não para mim.
- It's finally lunchtime. - I was starving!
— Finalmente chegou a hora do almoço! — Eu estava cheio de fome!
Can I get one more? I love grilled patties.
Posso encomendar mais um? Adoro hambúrgueres grelhados.
Thank you, ma'am.
Obrigada, minha senhora.
Why do you have four patties?
Porque é que tem quatro hambúrgueres?
Because the lunch lady loves me.
Porque a merendeira gosta de mim.
Right, Ah Jin. You'll chip in, too, right?
Certo, Ah Jin. Também vai contribuir, certo?
For our teacher's wedding gift.
Para presente de casamento da nossa professora.
Of course, I will.
Claro que sim.
She'll be so happy, right?
Ela vai ficar tão feliz, não é?
Oh, my.
Oh meu Deus.
No, you do not pay.
Não, não tem de pagar.
Are you out of your mind?
Está fora de si?
- What are you doing? - Sung Hee!
- O que está a fazer? - Sung Hee!
Ah Jin, are you okay? It splashed everywhere.
Oh Jin, estás bem? Espirrou água por todo o lado.
I'm fine, guys. I'll head out first.
Estou bem, malta. Vou indo.
- Hey, Ah Jin! - Ah Jin!
- Ei, Oh Jin! - Oh Jin!
So, you're Kim Jae Oh's boss.
Então, és o chefe de Kim Jae Oh.
You just got caught.
Acabou de ser apanhado.
By me.
Por mim.
You really are his boss.
Você é mesmo o chefe dele.
You're the mastermind behind Kim Jae Oh's scheme.
És o cérebro por trás do plano de Kim Jae Oh.
You act like a perfect student
Age como um aluno perfeito.
then shake kids down for cash behind their backs.
e depois extorquem dinheiro às crianças nas suas costas.
Imagine how happy the homeroom teacher will be
Imagine a alegria do professor da turma!
when she hears the gift was paid for with dirty money.
quando ela descobre que o presente foi pago com dinheiro sujo.
Right?
Certo?
What now?
E agora?
You'll absolutely hate coming to school now.
Vai odiar vir para a escola agora.
- Hey, stop right there. - Sung Hee.
— Ei, pára aí mesmo. — Sung Hee.
Do you have a minute?
Tem um minuto?
What do you want to talk about?
Sobre o que quer falar?
It's about your letter.
É sobre a sua carta.
You probably know already, but Ah Jin answered on her own.
Provavelmente já sabe, mas Ah Jin respondeu por conta própria.
I apologize on her behalf.
Peço desculpa em nome dela.
Sorry.
Desculpa.
Save it.
Guarde-o.
Tell her to say it to my face if she wants to apologize.
Diga-lhe para me dizer isso na cara se ela quiser pedir desculpa.
I know you're angry
Eu sei que está zangado.
but I hope you don't get the wrong idea.
Mas espero que não tire uma conclusão errada.
I like you.
Eu gosto de ti.
What?
O quê?
What did you just say?
O que acabou de dizer?
You said you liked me.
Disseste que gostavas de mim.
I like you, too.
Eu também gosto de ti.
So, are we dating now?
Então, estamos a namorar agora?
About that.
Sobre isso.
The people I hate the most are the ones who cross the line.
As pessoas que mais detesto são aquelas que ultrapassam os limites.
I don't want my girlfriend to be that kind of person.
Não quero que a minha namorada seja esse tipo de pessoa.
What do you mean?
O que queres dizer?
I never crossed the line.
Nunca ultrapassei esse limite.
Things between you and Ah Jin have been tense.
As coisas entre ti e Ah Jin andam tensas.
As you know, I've been friends with her for a long time.
Como sabe, somos amigas há muito tempo.
If you truly like me
Se realmente gosta de mim
I don't want you to bully her while we're together.
Não quero que a intimide enquanto estivermos juntos.
You're wrong.
Está enganado.
We're super close.
Estamos muito perto.
Don't worry. I'm not like that.
Não se preocupe. Eu não sou assim.
- Yeah? - Yeah.
- Sim? - Sim.
Good, then.
Ótimo, então.
Are you free this weekend?
Está livre neste fim de semana?
How about a movie?
Que tal um filme?
What should we watch?
O que devemos assistir?
Whatever you like.
O que preferir.
What I like?
Do que gosto?
I like everything.
Eu gosto de tudo.
It's me.
Sou eu.
Who's this?
Quem é?
Who do you think? Did you already forget my voice?
Quem pensa que é? Já se esqueceu da minha voz?
Kim Jae Oh?
Kim Jae Oh?
I got a used phone. Call this number from now on.
Comprei um telemóvel usado. Ligue para este número daqui para a frente.
Just telling you that.
Só te estou a dizer isso.
- I'm hanging up. - Wait.
— Vou desligar. — Espere.
Don't hang up.
Não desligue.
I need you right now.
Preciso de ti agora.
How come you mouth off to me but let others walk all over you?
Como é que me tratas mal, mas deixas que os outros te espezinham?
I think
Acho que
Sim Sung Hee found out about the ledger.
Sim Sung Hee descobriu sobre o livro-razão.
Found out what?
Descobriu o quê?
Even the fact that you own the ledger?
Até o facto de ser o dono do livro-razão?
And she has your lost phone.
E ela tem o telemóvel perdido.
I'll go get it right now.
Vou buscar agora mesmo.
Don't.
Não.
She already sees me as a thorn in her side.
Ela já me vê como um espinho no seu pé.
It's only a matter of time before the whole school finds out.
É apenas uma questão de tempo até que toda a escola descubra.
They'll talk behind my back when they see me.
Vão falar nas minhas costas quando me virem.
Fuck.
Porra.
Does Yoon Jun Seo also know about this?
O Yoon Jun Seo também sabe disso?
What is that jerk doing now?
O que está aquele idiota a fazer agora?
You know how he is.
Sabe como ele é.
Even if he stepped up
Mesmo que ele se levantasse
he couldn't handle someone like Sung Hee by himself.
Não conseguiria lidar sozinho com alguém como Sung Hee.
For now...
Por agora...
I just need your support.
Eu só preciso do seu apoio.
Ah Jin, look at me.
Ah Jin, olha para mim.
You know I read the room fast because I live with beatings.
Sabe que leio o ambiente rapidamente porque vivo sob constante ameaça.
Ah Jin, you said you needed me.
Oh Jin, disseste que precisavas de mim.
You're smart.
Você é inteligente.
I know you've already worked out a plan.
Sei que já elaborou um plano.
Tell me.
Diz-me.
What do you want me to do?
O que é que quer que eu faça?
Guys, hurry and pay the wedding fund for our teacher.
Pessoal, apressem-se e paguem o fundo de casamento da nossa professora.
You?
Tu?
- Hey. - It's 5,000 won.
- Ei. - São 5.000 won.
I heard Ah Jin and Sung Hee
Ouvi falar de Ah Jin e Sung Hee
grabbed each other's hair in the cafeteria yesterday.
Ontem, puxaram os cabelos uma à outra no refeitório.
- Really? - No, they didn't fight.
- A sério? - Não, não brigaram.
Sung Hee suddenly poured strawberry milk on her lunch tray.
De repente, Sung Hee deitou leite com morango no tabuleiro do almoço dela.
- Strawberry milk? - Is she crazy?
- Leite com morango? - Ela está louca?
- I'll pay now. - Ah Jin.
— Vou pagar já. — Oh Jin.
I don't think you need to pay.
Acho que não tem de pagar.
Why not?
Porque não?
We have enough collected, and...
Já angariámos o suficiente, e...
Is it because of the rumor?
Será por causa do boato?
- That I'm an orphan? - No.
- Que sou órfão? - Não.
That's not why.
Não é por isso.
Do you know who started that rumor?
Sabe quem começou esse boato?
Seriously?
A sério?
What's with that response?
Que resposta foi essa?
Is there something wrong?
Há algo de errado?
No, it's just random that you two started dating so suddenly.
Não, é pura coincidência vocês os dois terem começado a namorar tão de repente.
He still wants to date you, knowing you poured milk on Ah Jin?
Ele ainda quer namorar contigo, mesmo sabendo que derramaste leite no Ah Jin?
I didn't pour it. I spilled it by mistake.
Eu não o despejei. Derramei-o por engano.
Not a drop hit her face.
Nem uma gota lhe atingiu o rosto.
Anyway
De qualquer forma
don't bring up her name in front of me again.
Não volte a mencionar o nome dela à minha frente.
See you.
Até à próxima.
What's up with her?
O que está a acontecer com ela?
She was always dying to badmouth Ah Jin.
Ela morria sempre de vontade de dizer mal do Ah Jin.
Nice.
Agradável.
How are things with Jun Seo?
Como estão as coisas com Jun Seo?
You scared me.
Você assustou-me.
You two looked cute together.
Vocês os dois formavam um casal giro.
So what?
E daí?
I'm happy for you. He's a good guy.
Fico feliz por ti. Ele é um bom rapaz.
BOSS
CHEFE
PASSCODE 1004 FRIDAY, 4TH PERIOD, PE
SENHA 1004 SEXTA -FEIRA, 4º PERÍODO, EDUCAÇÃO FÍSICA
Her passcode reads as "angel"?
A password dela é "angel"?
That crazy Sung Hee has no shame.
Aquela louca da Sung Hee não tem vergonha nenhuma.
Unbelievable.
Inacreditável.
FRIDAY 4TH PERIOD, PE
SEXTA-FEIRA , 4º PERÍODO, EDUCAÇÃO FÍSICA
Jun Seo.
Jun Seo.
I booked the movie for the weekend.
Reservei o bilhete para o filme para o fim de semana.
Thanks.
Obrigado.
I hate PE.
Eu detesto educação física.
It's hot and sweaty.
Está quente e abafado.
I wish we could just do self-study.
Gostava que pudéssemos simplesmente estudar por conta própria.
If you hate it so much, why don't we skip and hang out?
Se odeia tanto, porque não faltamos às aulas e saímos para dar uma volta?
Tell the teacher you're going to the nurse's office like Ah Jin did
Diz à professora que vais à enfermaria, como Ah Jin fez.
and come to the classroom quietly.
e venham para a sala de aula em silêncio.
Don't tell anyone.
Não conte a ninguém.
Okay.
Ok.
- Excuse me, sir. - What's up, Sung Hee?
— Com licença, senhor. — O que se passa, Sung Hee?
I have a terrible stomachache.
Estou com uma dor de barriga terrível.
I also feel nauseous.
Eu também estou com náuseas.
You can't hold it?
Não consegue segurá-lo?
I tried, but I just couldn't.
Eu tentei, mas simplesmente não consegui.
I think I should get some medicine at the nurse's office.
Acho que devo ir buscar um medicamento ao consultório da enfermeira.
Okay. Go on. You can go alone, right?
Certo. Pode ir. Consegue ir sozinho, não é?
Yes.
Sim.
Okay, I'll drop by with Seon Hui this weekend.
Ok, darei lá uma saltada com a Seon Hui este fim de semana.
Got it.
Entendi.
Take care, sir.
Cuide-se, senhor.
Bye.
Adeus.
You always take calls here.
Você atende sempre chamadas aqui.
I heard your voice on the way to the nurse's office.
Ouvi a sua voz a caminho do gabinete da enfermeira.
Are you feeling unwell?
Não se está a sentir bem?
I feel a little under the weather.
Não me sinto muito bem.
I see.
Eu vejo.
Get going, then.
Por isso, mãos à obra.
If you're free
Se estiver livre
could we talk for a moment?
Podemos conversar um instante?
COME TO THE ART ROOM MAKE SURE TO ERASE THIS
Venha à sala de arte e certifique-se de apagar isto.
SIM SUNG HEE
SIM SUNG HEE
This girl.
Aquela menina.
Sim Sung Hee just left the classroom.
Sim Sung Hee acaba de sair da sala de aula.
Ah Jin.
Ah Jin.
Do we have to wait longer?
Teremos de esperar mais tempo?
Sorry, I'm a bit nervous.
Desculpe, estou um pouco nervoso.
Just feel free to tell me. It's fine.
Sinta-se à vontade para me dizer. Não há problema.
Could...
Poderia...
Could you hold my hand?
Poderia segurar a minha mão?
Your hand?
A sua mão?
My hands shake when I get nervous.
As minhas mãos tremem quando fico nervoso.
I know you've been looking out for me.
Eu sei que tem cuidado de mim.
So, I also thought a lot about it.
Então, também pensei muito sobre isso.
About what you told me before.
Sobre o que me disse há pouco.
True Love.
Amor verdadeiro.
No freaking way.
De maneira nenhuma.
Back then
Naquela época
I was looking out for you.
Eu estava a cuidar de ti.
Now, I understand your feelings.
Agora compreendo os seus sentimentos.
"Your feelings"?
"Os seus sentimentos"?
I was afraid my friends would find out, so I tried to deny it.
Tinha medo que os meus amigos descobrissem, por isso tentei negar.
But I've been regretting it.
Mas arrependi-me disso.
It must have been hard for you to tell me first.
Deve ter sido difícil para si dizer-me primeiro.
No.
Não.
I just want you to--
Eu só quero que tu...
I'll do whatever you ask.
Farei tudo o que me pedir.
I think I'm ready now.
Acho que agora estou pronto.
Thanks for the help.
Obrigado pela ajuda.
It would have taken forever by myself.
Teria demorado uma eternidade se o fizesse sozinho.
Don't mention it. It's not a big deal.
Não tem de agradecer. Não é nada de mais.
The bell's about to ring. Let's head in.
O sinal vai tocar. Vamos entrar.
But I'm not sure if it's all right.
Mas não tenho a certeza se está tudo bem.
What do you mean?
O que queres dizer?
Didn't we finish the equipment check?
Não terminámos a verificação dos equipamentos?
It's not that. You know I'm on duty today.
Não é isso. Sabes que estou de plantão hoje.
I was going to lock up our classroom
Eu ia trancar a nossa sala de aula.
but I couldn't find the padlock, so I just left.
Mas não consegui encontrar o cadeado, por isso simplesmente fui embora.
You know our class is extra sensitive
Sabe que a nossa turma é extremamente sensível.
because it's been broken into a few times.
Porque já foi arrombado algumas vezes.
Should you be announcing that?
Deveria anunciar isso?
What?
O quê?
If our room actually gets robbed
Se o nosso quarto for realmente assaltado
isn't it partly on you for not locking it?
A culpa não é em parte sua por não ter trancado a porta?
If we never catch the person, like last time
Se não conseguirmos capturar a pessoa, como da última vez...
the classmates might blame you.
Os teus colegas de classe podem culpar-te.
You never know.
Nunca se sabe.
Better safe than sorry.
É melhor prevenir do que remediar.
Man, it's hot.
Ui, que calor!
Changing out of PE gear is such a hassle.
Mudar de roupa de educação física é um transtorno.
Dude, you stink.
Pá, você fede.
Sung Hee, didn't you go to the nurse?
Sung Hee, não foi à enfermaria?
What happened to my desk?
O que aconteceu à minha mesa?
Someone went through it.
Alguém passou por isso.
You didn't do it?
Não fez isso?
Where's the envelope?
Onde está o envelope?
- The envelope. - What's wrong?
— O envelope. — O que é que há de errado?
The envelope's gone.
O envelope desapareceu.
No way. I'm sure you put it somewhere else.
De maneira nenhuma. Tenho a certeza de que o colocou noutro lugar.
No, I didn't. I tucked it in my notebook.
Não, não guardei. Coloquei no meu caderno.
I always keep it there. It was there before PE for sure.
Eu guardo-o sempre lá. Com certeza já lá estava antes da aula de educação física.
Sung Hee.
Sung Hee.
Why were you alone in the classroom?
Porque estava sozinho na sala de aula?
I wasn't feeling well, so I got some rest.
Não me estava a sentir bem, então descansei um pouco.
How did you open the door?
Como abriu a porta?
It was already unlocked.
Já estava destrancado.
I definitely locked it.
Com certeza tranquei.
He says he locked it!
Ele disse que trancou!
You should have gone to the nurse if you were sick.
Devia ter ido à enfermeira se estivesse doente.
- Why rest here? - Exactly.
- Porquê descansar aqui? - Exatamente.
Didn't she tell the PE teacher she was going to the nurse?
Ela não disse ao professor de educação física que ia à enfermaria?
Sung Hee, just answer me straight.
Sung Hee, responda-me diretamente.
- Did you steal it? - Goddamn it.
— Roubou? — Caramba.
Are you being serious right now?
Está a falar sério?
What if there's nothing in my bag?
E se não houver nada na minha mala?
Then what?
E depois?
What if there's nothing?
E se não houver nada?
Then, I won't let it slide.
Por isso, não vou deixar isso passar em branco.
Here.
Aqui.
Look for yourself.
Veja você mesmo.
Is it there?
Está lá?
Take a look.
Dê uma vista de olhos.
- Hey. - There's no envelope.
— Ei. — Não tem envelope.
We haven't checked her locker yet.
Ainda não verificámos o armário dela.
You even put a padlock.
Até colocou um cadeado.
Is there something important?
Há algo de importante?
Important? There's nothing.
Importante? Nada.
Don't violate my privacy.
Não viole a minha privacidade.
Privacy, huh?
Privacidade, hein?
Isn't this my phone?
Este não é o meu telefone?
I was keeping it safe after you lost it.
Eu estava a guardar em segurança depois que você perdeu.
But you never came to school, so I couldn't give it to you.
Mas tu nunca vieste à escola, por isso não te pude entregar.
Then, what about this?
E quanto a isto?
Aren't these the class rep's AirPods and the cash envelope?
Não serão estes os AirPods e o envelope com o dinheiro do representante de turma ?
- Is this for real? - So creepy.
— Isto é mesmo sério? — Que assustador.
Sung Hee, do you still deny it?
Sung Hee, ainda nega isso?
It wasn't me.
Não fui eu.
I swear!
Juro!
I've got no reason to steal them!
Não tenho razão nenhuma para os roubar!
It's not like my family's poor.
Não é como se a minha família fosse pobre.
You used to steal in middle school due to your klepto episodes.
Costumava roubar na escola primária por causa dos seus episódios de cleptomania.
- Seriously? - No way.
- A sério? - Não é possível.
Shouldn't we call the police?
Não deveríamos chamar a polícia?
- She's nuts. - That's crazy.
— Ela é maluca. — Isso é uma loucura.
Don't cry. It's not over yet.
Não chore. Ainda não acabou.
Baek Ah Jin! I got caught in her trap!
Baek Ah Jin! Caí na armadilha dela!
What the hell?
Que raio?
She's worse trash than I am.
Ela é pior do que eu.
You all need to know what she really is!
Todos vocês precisam de saber o que ela realmente é!
Kim Jae Oh's ledger?
O livro de contabilidade de Kim Jae Oh?
The real owner is her.
A verdadeira dona é ela.
It was all her, you fucking idiots!
A culpa foi toda dela, seus idiotas!
What are you talking about?
O que é que está a falar?
Hey.
Olá.
That ledger's mine.
Esse livro-razão é meu.
Who says it's hers?
Quem disse que é dela?
Do you have proof?
Tem provas?
I saw the texts on your phone.
Eu vi as mensagens no seu telemóvel.
Stuff about collections with a boss, with the kids' names listed!
Coisas sobre cobranças com um chefe, com os nomes das crianças listados!
Do you think we're close enough to text each other?
Acha que somos próximos o suficiente para trocarmos mensagens de texto?
I saw it, damn it.
Eu vi, caramba.
Here.
Aqui.
Where are these texts, then?
Onde estão esses textos, então?
MESSAGES
MENSAGENS
Why?
Porquê?
If it were true, shouldn't they be on this phone?
Se fosse verdade, não deveriam estar neste telefone?
But this is my first time touching my phone
Mas esta é a primeira vez que mexo no telemóvel.
since you stole it.
já que o roubou.
Fuck, it's starting to piss me off.
Puta que pariu, isto está a começar a irritar-me.
You stole my phone
Roubaste o meu celular
and snooped through my messages?
e bisbilhotou as minhas mensagens?
That bitch is in a relationship with the art teacher.
Aquela vadia está numa relação com o professor de arte.
I saw it.
Eu vi.
I really did.
Sim, fiz mesmo.
They were holding hands.
Estavam de mãos dadas.
They were talking about true love.
Eles estavam a falar sobre o amor verdadeiro.
It was quite a show.
Foi um verdadeiro espetáculo.
Sim Sung Hee!
Sim, Sung Hee!
Ma'am.
Senhora.
Watch your mouth.
Cuidado com o que diz.
What a psycho.
Que psicopata.
I'll tell you a secret, too.
Vou contar-te um segredo também.
Do you know who our homeroom teacher is marrying?
Sabes com quem a nossa professora da turma vai casar?
It's the art teacher.
É o professor de arte.
How dare you speak of such a thing?
Como se atreve a falar de uma coisa dessas?
Calm down, please.
Acalme-se, por favor.
Ah Jin, you explain. What is this about?
Oh Jin, explique-me você. Do que se trata?
The art teacher was really worried about me and suggested counseling.
A professora de artes estava muito preocupada comigo e sugeriu que procurasse aconselhamento.
He introduced me to the True Love Counseling Center.
Apresentou-me ao Centro de Aconselhamento True Love.
- She must have heard that. - What a liar.
— Ela deve ter ouvido isso. — Que mentirosa.
You heard that and claimed
Ouviu isso e reivindicou
that they were in a relationship and caused this scene?
Que tinham um relacionamento e causaram esta cena?
Also, did you really steal all these? Answer me!
Além disso, roubou mesmo tudo isso? Responda-me!
No, I didn't!
Não, não fiz isso!
You were the only one in the classroom during PE.
Era o único aluno na sala de aula durante a aula de Educação Física.
Why were you here alone if you had no reason to steal?
Porque estava aqui sozinho se não tinha motivo para roubar?
I heard you told the PE teacher you were going to the nurse!
Ouvi dizer que disse ao professor de educação física que ia à enfermaria!
That's...
Isto é...
I was supposed to meet Jun Seo.
Eu deveria encontrar-me com Jun Seo.
Yoon Jun Seo.
Yoon Jun Seo.
Is this true?
Isso é verdade?
I was in the equipment room the whole time with the PE captain.
Passei o tempo todo na sala de equipamento com o capitão da equipa de educação física.
He was.
Ele era.
How could you do this to me?
Como é que me pôde fazer isto?
How could you do this to me, Jun Seo?
Como é que me foste fazer isto, Jun Seo?
I warned you to quit messing with Ah Jin.
Eu avisei-te para parares de te meter com o Ah Jin.
That's it, Sung Hee.
É isso, Sung Hee.
Come with me.
Venha comigo.
Now!
Agora!
I'm not going!
Eu não vou!
- That was epic. - I know, right?
— Isto foi épico. — Eu sei, não é?
- Should we post this online? - Post it.
- Devemos publicar isto online? - Publique.
Aren't these the class rep's AirPods and the cash envelope?
Não serão estes os AirPods e o envelope com o dinheiro do representante de turma ?
I swear!
Juro!
I've got no reason to steal them!
Não tenho razão nenhuma para os roubar!
It's not like my family's poor.
Não é como se a minha família fosse pobre.
You used to steal in middle school due to your klepto episodes.
Costumava roubar na escola primária por causa dos seus episódios de cleptomania.
THE TRUTH OF SIM SUNG HEE, ATTORNEY SIM GEUN SEOP'S DAUGHTER
A VERDADE SOBRE SIM SUNG HEE, FILHA DO ADVOGADO SIM GEUN SEOP
SHE TRIED TO GET ALONG WITH HER CLASSMATES UNLIKE IN MIDDLE SCHOOL
Tentou dar-se bem com os seus colegas de turma, ao contrário do que acontecia no ensino primário.
SIM GEUN SEOP
CARTÃO SIM
WORRY ABOUT YOUR OWN FAMILY
PREOCUPE-SE COM A SUA PRÓPRIA FAMÍLIA
THE TRUTH OF SIM GEUN SEOP'S DAUGHTER
A VERDADE SOBRE A FILHA DE SIM GEUN SEOP
COMPLETE
CONCLUIR
LEGAL CONSULTING PROFESSIONALS
PROFISSIONAIS DE CONSULTORIA JURÍDICA
WORRY ABOUT YOUR OWN FAMILY
PREOCUPE-SE COM A SUA PRÓPRIA FAMÍLIA
THE TRUTH OF SIM GEUN SEOP'S DAUGHTER
A VERDADE SOBRE A FILHA DE SIM GEUN SEOP
YOU DON'T GET TO CRITICIZE CRIMINALS
Não tem o direito de criticar os criminosos.
TEACH YOUR DAUGHTER SOME DECENCY FIRST
Em primeiro lugar, ensine a sua filha a ter decência.
STILL GOING TO PRACTICE LAW AFTER THIS?
Ainda pretende exercer advocacia depois disso?
She's not my child!
Ela não é minha filha!
How could you do this to me? Did you have fun with that woman?
Como é que me pôde fazer isto? Divertiu-se com aquela mulher?
"Have fun"?
"Diverte-te"?
Keep your dignity, okay?
Mantenha a sua dignidade, ok?
"Dignity"? Keep some dignity for yourself!
"Dignidade"? Guarde um pouco de dignidade para si!
Did you sleep with her?
Dormiu com ela?
- Leaving early? - What?
— Vai sair mais cedo? — O quê?
Get out of my face.
Sai da minha frente.
I told you.
Eu disse-te.
In movies, the clueless ones like you always die first.
Nos filmes, os incautos como você são sempre os primeiros a morrer.
Shut up, you bitch.
Cala a boca, sua puta.
Because of you--
Por causa de ti--
Don't say it's because of me.
Não diga que é por minha causa.
This is all on you.
Tudo isto depende de si.
You touched my stuff
Mexeu nas minhas coisas
poured water on me
deitaram-me água
and even trashed my lunch tray.
e até deixou cair o meu tabuleiro de almoço.
But I let it all slide.
Mas deixei tudo passar.
Do you think I don't know that you framed me as a thief?
Acha que eu não sei que me incriminou como ladrão?
If you had been a bit less stupid
Se tivesse sido um pouco menos estúpido
this might have gone differently.
Poderia ter acontecido de forma diferente.
What?
O quê?
Do you honestly think
Acha mesmo que...
that handwriting on the board was Jun Seo's?
Aquela caligrafia no quadro era de Jun Seo?
At this point, it doesn't matter who wrote it.
Neste momento, não importa quem escreveu.
What matters is that no one will listen to you
O que importa é que ninguém te vai ouvir.
that no one will believe you...
que ninguém vai acreditar em ti...
and that no one will like you.
e que ninguém vai gostar de si.
You psycho freak.
Seu psicopata maluco.
You never once doubted Jun Seo?
Nunca duvidou de Jun Seo?
Did you genuinely think he was into you?
Achou mesmo que ele estava a fim de si?
In your dreams, Sung Hee.
Nos seus sonhos, Sung Hee.
That's why
É por isso
you should have known your limits.
Devia ter conhecido os seus limites.
Fighting me only hurts you.
Brigar comigo só te prejudica.
I've got powerful parents.
Tenho pais poderosos.
And you don't.
E você não.
Since you're an orphan.
Já que é órfão.
Fuck.
Porra.
- You think I'll let this slide? - Sung Hee.
— Achas que vou deixar isso passar? — Sung Hee.
Who do you think Ms. Kwak had an affair with?
Com quem acha que a Sra. Kwak teve um caso?
That Ms. Kwak.
Aquela senhora Kwak.
She got fired, and all that cash went to waste.
Foi despedida e todo aquele dinheiro foi desperdiçado.
Who did she get caught cheating with, anyway?
Afinal, com quem é que ela foi apanhada a trair?
She said she needed legal help, so even your dad had to step in.
Ela disse que precisava de ajuda jurídica, por isso até o pai teve de intervir.
Did you like my gift?
Gostou do meu presente?
Once your father gets branded as an adulterous lawyer...
Quando o seu pai é apelidado de advogado adúltero...
even his law firm won't protect him.
Nem mesmo o seu escritório de advogados o protegerá.
His reputation will be tainted
A sua reputação ficará manchada.
and you'll become the thief daughter of an adulterous lawyer.
E tornar-se-á a filha ladra de um advogado adúltero.
Will your parents still stand behind you when that happens?
Os seus pais ainda estarão ao seu lado quando isso acontecer?
Can you live with that label for the rest of your life?
Consegue viver com esse rótulo para o resto da vida?
You really thought you could beat me, didn't you?
Achou mesmo que me podia vencer, não é?
You can't, Sung Hee.
Não pode, Sung Hee.
As you said
Como disse
I'm practically an orphan.
Sou praticamente órfão.
But it's not like I was born without parents.
Mas não é como se tivesse nascido sem pais.
Help...
Ajuda...
I just remember her as my first X.
Só me lembro dela como a minha primeira ex.
LIM SUN YE: HER FIRST X
LIM SUN YE: O SEU PRIMEIRO X
Sung Hee.
Sung Hee.
Thank you for being my target.
Obrigado por ser o meu alvo.
Truly.
Verdadeiramente.
You made school life so much less boring.
Você tornou a vida escolar muito menos aborrecida.
What do I think of Baek Ah Jin?
O que eu acho do Baek Ah Jin?
Her acting has always been exceptional.
A sua atuação sempre foi excepcional.
She switched masks whenever it suited her needs.
Mudava de máscara sempre que lhe convinha.
She's a devil.
Ela é um demónio.
A devil
Um demónio
wearing human skin.
vestindo pele humana.
DEAR X
Caro(a) X
Subtitles by Ho Young Yun
Legendas de Ho Young Yun